Shujing.
Alas-kwatro na ng madaling araw,
walang tigil na mga tawag na ganito.
Sa tingin mo ba
isa akong uri ng AI hotline?
Nakatakas si Tan Zheng'en kagabi.
Pero huwag mo muna siyang alalahanin pa.
Bakit hindi?
Maghanap ka muna ng nagngangalang Zhao Youcai.
At gawin mo ito nang mabilis.
Zhao Youcai?
May nararamdaman
patayin.
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Hango sa nobelang *
Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 10=
(Sulat ng Pagtatapos ng Trabaho)
Noon, binuksan ng tatay ko ang bote na ito
para ipagdiwang ang aking upuan sa board.
Ngayon ay tila angkop na gamitin ito
(Sulat ng Pagtatapos ng Trabaho)
para iyakan ang aking katapatan.
Umalis nang may kaunting dignidad.
Huwag mo akong pilitin
na ibunyag ang mga sikreto mo.
Dignidad?
Ang ibig mong sabihin ay katulad mo,
itinali ni Li Shujing,
tinatrato na parang aso sa tabi ng kanyang kama,
ngunit tinatawag itong debosyon?
At nagyayabang pa rin tungkol sa pag-ibig?
Binabalaan kita.
Huwag mo nang babanggitin
pa ang pangalan niya gamit ang malaswang bibig na 'yan.
Lumayo ka sa kanya.
Pasensya na.
Nakakaantig na palabas
ng katapatan at pagmamahal.
Sabihin mo sa akin, kung sakaling malaman niya
ang nangyari noon,
na alam mo na ang lahat nang maaga,
at nakibahagi pa rito,
kapag nalaman niya ang katotohanan,
Sa tingin mo ba gagawin niya...
Sa tingin mo ba gagawin niya
sinaksak ka ba niya mismo?
Hindi ako kasali.
Bagay 'yan
ikaw lang ang naniniwala.
Ipasa mo sa kanya itong mensahe para sa akin.
Ang sikretong iyon
nakatago sa loob ng mga marka ng kagat na iyon
sapat na para sa inyong dalawa
na patuloy na magmahalan
habang buhay.
Tatay. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Palagi mong sinasabi na ang datura ay nakakalason.
Pero kung walang kaunting agresyon,
paano mo mapapatay ang isang ahas sa kahinaan nito?
Maghintay ka lang.
May darating din sa lalong madaling panahon
para pagbayaran ang kanilang mga kasalanan.
(Tan Zuoyan.)
(Li Shujing.)
(Ano ang susunod mong planong gawin?)
(Tatay.)
(Yung pabrika mo noon)
(ngayon ay kinikilala bilang isa sa mga
natatanging lumang industriyal na lugar ng lungsod.)
(Kahit na nasa kamay pa rin ito
ng pamilyang Tan,)
(Maghahanap ako ng paraan)
(para bawiin ito.)
Zhao Youcai.
Dapat tayong magsimula
sa listahan ng mga lumang lugar ng pabrika.
Kinaladkad palabas ni Li Shujing
ng alas-kwatro ng umaga,
ipinapatawag at pinatatanggal ayon sa kagustuhan,
at iniwan akong mag-isa doon.
Mr. Liang,
Sa tingin mo ba ay angkop iyon?
(Istasyon ng mga Nars)
Bakit mo ako hinihintay dito?
Kapag may nakarinig nito,
iisipin nilang may ginawa ako sa'yo.
Wala akong pakialam sa iniisip ng mga tao.
Palagi kang may isang paa sa bawat kampo,
dito mismo sa bahay, pero tapat sa ibang lugar.
Kaya sabihin mo sa akin.
Bakit ka hinanap ni Li Shujing?
Wala.
Nagtanong lang siya
tungkol sa paggaling ng kaniyang ina.
Masama ang pakiramdam ng nanay niya kaninang madaling araw.
Tama.
Bumangon ka sa kama
ng alas-kwatro at iniwan ako,
tapos pinakain ako
napakasamang dahilan.
Mr. Liang,
ano ba talaga tayo para sa isa't isa?
Hindi mo ba
ako pwedeng kausapin kahit kaunti nang matamis?
(Si Li Shujing ba)
(May natatamaan bang mahalagang bagay?)
(Kaya ba siya nagmadali para beripikahin ito?)
(Dapat ko bang sabihin ito sa matanda?)
Tara, ililibre kita ng almusal.
Sa cafeteria ng ospital?
Kung ayaw mo...
Hindi ko naman sinabing hindi ako kakain.
Tara na.
Nagulat ba kayo nang makita ako?
Kami lang
natapos ang ating pagsasama hindi nagtagal.
Natalo ka na sa kabuuan.
Anong leverage ang meron ka
para makipagnegosasyon sa akin?
Hindi mo seryosong iniisip
Si Tan Jianfei
ay isang uri ng santo, ikaw ba?
Sa tingin mo sinabi na niya sa'yo
lahat ng bagay?
Dapat mong linisin
sarili mong gulo muna.
Pero sa susunod,
kung maglakas-loob kang hawakan muli ang aking ina...
Kahit minsan,
Ginang Li,
Lumuhod ka ba at magmamakaawa ulit sa akin?
Baliw ka.
Li Shujing.
Isaalang-alang ito
ang regalo ko sa'yo para sa pamamaalam.
Ang tsismis at eskandalo
ang paboritong libangan ng lahat.
Sino ba ang hindi mahilig makipag-usap
tungkol sa isang babaeng inakusahan ng malaswang moralidad?
(Mga ehekutibo ng Tan Group, nasangkot sa kaguluhan)
Mga ehekutibo ng Tan Group, nasangkot sa kaguluhan,
tunay na nakakahiya.
Ang Grupong Tan
hindi na kailangan ng direktor
na may bahid ng moralidad.
Li Shujing, umalis ka sa Tan Group.
Mga mantsa sa moralidad?
Lahat ng nandito,
pag-aalaga ng mga kabit,
nagtatago ng mga mangingibig,
marami kayo, 'di ba?
Ano kaya,
Doble ang pamantayan
pagdating sa akin?
Simula nang sumali ka sa Tan Group,
sunod-sunod na ang gulo.
Wala ka kundi malas.
Lumabas ka na ngayon.
Oo, lumabas ka.
Tama iyan.
Nakakadismaya ito.
Gusto kong makita kung sino ang maglalakas-loob.
Hanapin ang taong nag-post nito.
Gusto ko ng resulta sa loob ng tatlumpung minuto.
Oo.
Si Li Shujing ang namamahala
sa pinakamahalagang tatak ng kumpanya.
Kung wala na siya, sa tingin mo ba talaga ay isang grupo
ng mga busog na payat na walang magawa?
parang kaya mong panatilihing nakalutang ang Tan Group?
Ayoko nang marinig ulit ito.
Kung hindi,
makalabas kayong lahat.
Ipinagpaliban ang pulong.
Tara na.
Huwag mong intindihin ang mga komentong iyan.
Ayos lang.
Hindi naman ako ganoon ka-babasagin.
Halos tatlong oras mo nang binabasa ang mga file na iyan .
Dapat kang magpahinga.
Salamat.
Walang paraan
Nawala na lang si Zhao Youcai.
(Tan Jianfei)
Samahan mo akong lumangoy.
Sige.
Hindi ko namalayan
Ang batang si Chairman Tan
ay isang mahusay na manlalangoy.
Hindi mo malalaman.
Ito ay orihinal ng Tan Group,
isang pagsasanay sa pagtugon sa krisis.
Manood.
Nakapasa ang buoyancy check.
Kahanga-hanga, Batang Tagapangulo Tan.
Dapat matuto ang buong kompanya
mula rito.
Li Shujing, huwag.
- Tatlo, dalawa, isa. Ngumiti.
- Huwag.
Burahin ito.
Itigil ang pag-film.
Burahin mo na ngayon din.
Burahin mo na. Ibigay mo sa akin.
- Magtabi ng isa. Isa lang.
- Burahin mo. Hindi mo ito maaaring i-post.
Sige, ide-delete ko na.
Pagkatapos ay ipagpalit ito
sa mga lumang file ni Wang Jinkai.
Kaya hindi ka pumunta rito para lang lumangoy.
Pagkatapos ng lahat,
paglulunsad ng Autumn Winter
Alpine Collection
ay mabilis na paparating.
Kung gusto mo ito,
pwede mo naman sanang sinabi nang direkta sa akin.
Kahit anong kaya kong ibigay, gagawin ko.
Naantig ang pakiramdam?
Paano mo ako pasasalamatan?
Ngayon, may utang din ako sa'yo na gantimpala?
Medyo kuripot 'yan para sa isang lalaking nasa hustong gulang na.
Hindi ka ba magaling lumangoy?
Turuan mo ako.
Sigurado.
Pero hindi mura ang mga leksyon ko.
Kung mabigo ka,
May utang ka sa akin na lifetime pass.
Huwag mo akong itulak.
Umalis ka na.
Ano ang plano mong gawin, Tiyo Zhao?
Papuntahin mo na ako para makipagkita sa aking ama?
???Isang nag-iisang ibon na lumilipad
laban sa karamihan???
???Pinapagpag ang alikabok,
pero pabalik-balik pa rin???
???Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway???
???Kinubkob ng gabi
at natatakpan sa kailaliman???
???Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas ng liwanag???
???Makipot ang daan,
ngunit hindi ko pa rin nakakalimutan ang daan na aking dinaanan???
???Isang wakas na hindi na maaaring baligtarin pa???
???Ginagambala ang lumang ritmo,
naglalagay ng mga patibong???
???Isang tabla na puno ng mga patibong???
???Inuukit ang nakaraan
sa bawat ngiti at salita???
???Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin???
???Ang mga lumang marka???
???Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang
itago ang nakaraan???
???Ang susunod na pahina???
???Nakabukas, inilalantad ang lupang ito
ng tama at mali???
???Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan???
???Pinapagpag ang alikabok,
pero pabalik-balik pa rin???
???Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway???
???Kinubkob ng gabi
at natatakpan sa kailaliman???
???Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas ng liwanag???
???Makipot ang daan,
ngunit hindi ko pa rin nakakalimutan ang daan na aking dinaanan???
???Ang daan na pinuntahan ko???